XI клас

1. Да се свърже бутон към развойната платка по схема Pull-UP.
2. Да се тества работоспособността на схемата.
3. При натискане на бутона, светодиодът да свети.
4. Да се реализира Debounce програмата.


XII клас

1. Да се изчертае принципна схема на бутон с Pull-Down резистор.
2. Реализирайте управление на яркостта на светодиода с ШИМ и бутон. 
При натискане на бутона яркостта да нараства с 25%. След като премине 100% да се връща до 0.

3. Да се реализира управление на светодиод в 3 режима с Debounce.
 - първо натискане - свети.
 - второ натискане мига през 200мс - да се използва millis().
 - трето натискате - не свети.
